# Inquisitor Client
Выкладываю открытый исходный код старой версии приватного чита (v20). Почему именно это версия? Потому-что это последняя версия без глобальных изменений, на данный момент последней версией чита является версия v30.

**Из чита вырезаны самописные функции!!**

[Website,](https://vk.com/inquisitor_private)
[Discord](https://discord.gg/JBzaPqF)

# Проблемы
Данная версия чита является устаревшей и поэтому не исключено наличие багов/ошибок/вылетов.

# Лицензия
Этот проект подпадает под действие Стандартной общественной лицензии GNU v3.0. Это применимо только к исходному коду, расположенному непосредственно в этом чистом репозитории. В процессе разработки и компиляции может использоваться дополнительный исходный код, на который мы не получили никаких прав. На такой код не распространяется лицензия GPL.

Для тех, кто не знаком с лицензией, вот краткое изложение ее основных положений. Это ни в коем случае не является юридическим советом и не имеет обязательной юридической силы.

Вам разрешено:

Использовать
Делиться
Модифицировать
этот проект полностью или частично бесплатно и даже на коммерческой основе. Однако примите во внимание следующее:

Вы должны раскрыть исходный код вашей измененной работы и исходный код, который вы взяли из этого проекта. Это означает, что вам не разрешено использовать код из этого проекта (даже частично) в приложении с закрытым исходным кодом (или даже в запутанном).
Простыми словами нельзя обфусцировать ваш клиент с нашим открытым исходным кодом!
Ваше измененное приложение также должно быть под лицензией GPL.
Сделайте это и поделитесь своим исходным кодом со всеми; так же, как и мы.

# Настройка рабочего пространства

Eclipse:
Загрузите репозиторий в ваш java проект, подключите все необходимые библиотеки в проект и также не забудьте подключить в java - natives.
После того как Eclipse завершит построение всех классов и в консоли проекта не будет ошибок (жёлтые предупреждения не в счёт), можно будет запустить проект через java application в самом Eclipse и выбрать класс "Start".

## Примечание
В последний версиях моего чит клиента в Eclipse перестал работать UUID должным образом, поэтому нельзя запускать проект в режиме DEBUG!
Учтите это при вашем запуске, и просто используйте java application для безопасного запуска.

## Содействие
Мы приветствуем ваш вклад, но вы должны следовать этим правилам, чтобы заставить нас добавлять ваши доработки.
Быть может именно ваши функции могут попасть в последние версии нашего чита и вы получите его совершенно бесплатно.

## Язык и качество кода
Во-первых, ваш код, по крайней мере, можно собрать, и делать как можно меньше ошибок!
Желательно оставлять комментарии в вашем коде, чтобы нам было легко его прочесть и понять.

## Skid codes
Пожалуйста, используйте оригинальный код, если можете, и никаких прямых краж кода, но мы приветствуем SKID с использованием регистратора пакетов или чего-то еще, чтобы ускользнуть от закрытого источника и сделать сообщество читеров более открытым!

## Бесполезные функции
Бесполезные функции означают функцию, которую можно использовать только вам, или функцию, которую можно получить с изменением конфигурации.
Такое мы не добавляем в публичном релизе клиента, но могли бы добавить в ваш личный релиз.
